Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪You are the sun in my life♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪You're the light of my love♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Every shadow fades away♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Shine On Me]
[Bersinar Padaku]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man, Shine On Me]
[Episode 6]
[Episode 6]
Mr. Lin.
Tuan Lin.
I'll head back
Aku akan kembali
and touch base with Mr. Ba at Shengyuan Finance.
dan menghubungi Bapak Ba di Shengyuan Finance.
Mr. Lin.
Tuan Lin.
Do you
Apakah kamu
have a moment?
Apakah Anda punya waktu sejenak?
Shut the door.
Tutup pintunya.
What's the matter?
Ada apa?
I wonder how he'd look
Aku penasaran seperti apa penampilannya.
in a white lab coat.
dengan jas lab putih.
Here's the thing.
Begini masalahnya.
I've noticed
Saya telah memperhatikan
a clear breach of company regulations.
Pelanggaran yang jelas terhadap peraturan perusahaan.
If we don't
Jika kita tidak
fix this,
perbaiki ini,
it's going to seriously undermine
Hal itu akan sangat melemahkan
our credibility.
kredibilitas kita.
Be more specific.
Berikan penjelasan yang lebih spesifik.
Yin Jie, Yuhua, and I joined way before the new hire did.
Yin Jie, Yuhua, dan saya bergabung jauh sebelum karyawan baru itu datang.
But Logistics went ahead and gave the Building 1 dorm
Namun, bagian Logistik tetap melanjutkan dan memberikan asrama Gedung 1.
to him.
kepadanya.
You came to me
Kau datang kepadaku
just for this?
hanya untuk ini?
Yeah.
Ya.
Mr. Tong,
Tuan Tong,
come to my office.
Datanglah ke kantor saya.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
This was a complete oversight on our part.
Ini adalah kelalaian total di pihak kami.
We were only looking at the new application forms
Kami hanya melihat formulir aplikasi baru.
and completely overlooked the staff
dan sama sekali mengabaikan staf.
who joined earlier.
yang bergabung lebih dulu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I just hope
Aku hanya berharap
you can get this sorted out as soon as possible.
Anda bisa menyelesaikan ini sesegera mungkin.
Well...
Dengan baik...
he's moved in.
Dia sudah pindah masuk.
We'll have to talk to him first.
Kita harus berbicara dengannya dulu.
It might be...
Mungkin saja...
Your oversight
Kelalaian Anda
did indeed cause trouble for others.
Memang benar, hal itu menimbulkan masalah bagi orang lain.
An apology is in order,
Permintaan maaf perlu disampaikan,
and you should make the proper arrangements.
dan Anda harus membuat pengaturan yang tepat.
Yes, sir.
Baik, Pak.
But I just ran into Mr. Mo
Tapi saya baru saja bertemu dengan Pak Mo.
on my way here.
dalam perjalanan saya ke sini.
What does Mr. Mo have to do with this?
Apa hubungannya Tuan Mo dengan ini?
Mr. Mo.
Tuan Mo.
I see.
Jadi begitu.
But someone
Tapi seseorang
has brought this to my attention.
Hal ini telah menarik perhatian saya.
If we don't handle this properly,
Jika kita tidak menanganinya dengan benar,
I'm afraid it won't sit well with the team.
Saya khawatir hal itu tidak akan diterima dengan baik oleh tim.
Of course,
Tentu saja,
we'll stick strictly to company policy.
Kami akan sepenuhnya berpegang pada kebijakan perusahaan.
This was
Ini adalah
a massive oversight by Logistics.
Sebuah kelalaian besar dari pihak Logistik.
It's got nothing to do with you.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
I'm sure the others
Saya yakin yang lain
won't hold it against you.
Aku tidak akan mempermasalahkannya.
I'll go talk
Aku akan pergi bicara.
to him right away
langsung kepadanya
and get the dorms sorted out.
dan mengurus urusan asrama.
There's just one thing, though.
Namun, hanya ada satu hal.
We only have one room available,
Kami hanya memiliki satu kamar yang tersedia,
with only two beds.
hanya dengan dua tempat tidur.
But there are three of you.
Tapi kalian bertiga.
How should we split it?
Bagaimana sebaiknya kita membaginya?
The other two will move there.
Dua lainnya akan pindah ke sana.
Understood, Mr. Lin.
Baik, Pak Lin.
I'll go handle the arrangements now.
Saya akan mengurus pengaturannya sekarang.
Miss Nie,
Nona Tidak,
got any issues
ada masalah
with the way I handled that?
Dengan cara saya menangani hal itu?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I figured as much.
Aku sudah menduganya.
Since you're so set on
Karena kamu sangat bertekad
playing the "commoner,"
berperan sebagai "rakyat biasa,"
I'm sure you won't mind
Saya yakin Anda tidak akan keberatan.
a bit of a downgrade in living standards.
sedikit penurunan standar hidup.
I finally figured out
Akhirnya aku berhasil mengetahuinya
why he's always giving me a hard time.
Mengapa dia selalu menyulitkan saya.
Why is it that every cute guy
Mengapa setiap pria tampan selalu begitu?
I meet
Saya bertemu
just has to make my life miserable?
Apakah dia hanya ingin membuat hidupku sengsara?
Isn't that a good thing?
Bukankah itu hal yang baik?
If a knockout were giving me a hard time,
Jika KO membuat saya kesulitan,
I'd be thrilled.
Saya akan sangat senang.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
Didn't you ask him
Bukankah kamu sudah bertanya padanya?
how he found out who you really are?
Bagaimana dia mengetahui siapa dirimu sebenarnya?
Of course I did.
Tentu saja aku melakukannya.
But you really think he'd just
Tapi menurutmu dia benar-benar akan
play along and tell me?
Ikuti saja alurnya dan beri tahu aku?
It's not really
Sebenarnya tidak
that much of a surprise.
Itu sungguh mengejutkan.
He was transferred
Dia dipindahkan
from HQ, after all.
Lagipula, dari kantor pusat.
It's only natural
Itu wajar saja.
he'd know you were here.
Dia akan tahu kau ada di sini.
It's just his attitude that's so annoying.
Sikapnya saja yang sangat menyebalkan.
Xiguang.
Xiguang.
He's a surgeon
Dia seorang ahli bedah.
who made DM
siapa yang membuat DM
in just one year.
hanya dalam satu tahun.
Doesn't that strike you
Bukankah itu terlintas di benakmu?
as odd?
Apakah itu aneh?
I've thought about it.
Aku sudah memikirkannya.
But it's not like
Tapi bukan seperti itu
it has anything to do with me.
Apakah ini ada hubungannya dengan saya?
No.
TIDAK.
Maybe it's got nothing to do with you,
Mungkin ini tidak ada hubungannya denganmu,
but what about your dad?
Tapi bagaimana dengan ayahmu?
I heard
saya dengar
the infighting at Shengyuan
perselisihan internal di Shengyuan
has been pretty bad these last few years.
Keadaannya cukup buruk beberapa tahun terakhir ini.
The old man
Orang tua itu
is about to name his successor,
akan segera menunjuk penggantinya,
and he's got a lot of sons.
dan dia punya banyak anak laki-laki.
Your dad
Ayahmu
is close with his eldest,
dekat dengan anak sulungnya,
Sheng Bokai.
Sheng Bokai.
We don't know
Kita tidak tahu
whose side your boss's on,
Bosmu berpihak pada siapa,
but he's definitely not
tapi dia jelas bukan
in Sheng Bokai's camp.
di kamp Sheng Bokai.
So, I've been thinking
Jadi, aku sudah berpikir
you're just caught in the crossfire.
Anda hanya terjebak di tengah baku tembak.
No way.
Mustahil.
I just don't get the feeling
Aku sama sekali tidak merasakan hal itu.
that he's the type
bahwa dia tipe orang seperti itu
to take out his frustrations on others
untuk melampiaskan kekesalannya pada orang lain
just because of some power struggle.
hanya karena perebutan kekuasaan.
He's got this aura about him,
Dia memiliki aura tersendiri,
like he's completely
seolah-olah dia benar-benar
above all that.
di atas segalanya.
He used to be a doctor, right?
Dia dulunya seorang dokter, kan?
He seems like the kind
Dia tampak seperti tipe orang yang baik hati.
who's far too principled to ever take a bribe.
yang terlalu berprinsip untuk menerima suap.
Seriously, Xiguang?
Serius, Xiguang?
After how he treated you,
Setelah bagaimana dia memperlakukanmu,
you're still saying he's a good guy?
Kamu masih bilang dia orang baik?
Sounds like you're catching feelings,
Sepertinya kamu mulai jatuh cinta,
Xiguang.
Xiguang.
That's a completely separate issue.
Itu adalah masalah yang sama sekali terpisah.
Jiang Rui.
Jiang Rui.
Shanghai isn't far from Suzhou.
Shanghai tidak jauh dari Suzhou.
It's only ten minutes away by high-speed rail.
Jaraknya hanya sepuluh menit dengan kereta cepat.
Don't be surprised if I show up at your school to "visit".
Jangan kaget kalau saya datang ke sekolah Anda untuk "berkunjung".
Alright,
Baiklah,
I'm done messing with you.
Aku sudah selesai berurusan denganmu.
I'll stop.
Aku akan berhenti.
But you're right.
Tapi kamu benar.
Those people play dirty.
Orang-orang itu bermain curang.
If he really wanted to make your life miserable,
Jika dia benar-benar ingin membuat hidupmu sengsara,
he wouldn't make it this obvious.
Dia tidak akan membuatnya sejelas ini.
He's way too smart for that.
Dia terlalu pintar untuk hal itu.
Are you calling me stupid?
Apakah kamu menyebutku bodoh?
Of course not.
Tentu saja tidak.
But in that case,
Namun dalam hal itu,
I think there's only
Saya pikir hanya ada
one possibility left.
satu kemungkinan tersisa.
Did you do something bad
Apakah kamu melakukan sesuatu yang buruk?
that gave him
yang memberinya
a really bad impression?
kesan yang sangat buruk?
No way.
Mustahil.
I...
SAYA...
Tell me everything.
Ceritakan semuanya padaku.
In your dreams.
Dalam mimpimu.
I'm hanging up.
Saya akan menutup telepon.
Why are you guys just sitting there?
Kenapa kalian cuma duduk saja di situ?
Get your stuff together and move into the new dorm.
Kumpulkan barang-barangmu dan pindah ke asrama baru.
Dorm Management called
Manajemen Asrama dipanggil
right before they clocked out.
tepat sebelum mereka selesai bekerja.
They said the room in Building 1
Mereka mengatakan ruangan di Gedung 1
have been cleared and cleaned.
telah dibersihkan dan dirapikan.
Talk about efficiency.
Mari kita bicara tentang efisiensi.
Only Mr. Lin could pull that off.
Hanya Tuan Lin yang bisa mewujudkannya.
Xiguang,
Xiguang
we can't take the room.
Kami tidak bisa menggunakan kamar itu.
I feel terrible already
Aku sudah merasa sangat buruk
for not backing you up
karena tidak mendukungmu
when you went to see Mr. Lin today.
ketika kamu pergi menemui Tuan Lin hari ini.
You were the one who stepped up,
Kaulah yang berinisiatif,
but we're the ones getting the perks.
tapi kitalah yang mendapatkan fasilitasnya.
It just doesn't feel right.
Ini terasa tidak benar.
Going to see Mr. Lin was my own choice.
Pergi menemui Tuan Lin adalah pilihan saya sendiri.
It's totally normal
Itu sangat normal.
that you didn't react in time.
bahwa kamu tidak bereaksi tepat waktu.
Besides, Mr. Lin
Selain itu, Bapak Lin
works me to the bone every day.
Ini membuatku bekerja keras setiap hari.
I just wanted to make him
Aku hanya ingin membuatnya
do some actual work for once.
Lakukan pekerjaan yang sebenarnya untuk sekali ini.
It's not on you.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Plus, the final decision on who gets Building 1
Selain itu, keputusan akhir tentang siapa yang mendapatkan Gedung 1.
was based on who joined first.
didasarkan pada siapa yang bergabung lebih dulu.
If I moved in,
Jika aku pindah masuk,
it wouldn't be fair.
Itu tidak adil.
But I...
Tapi aku...
No buts.
Tidak ada tapi.
Come on.
Ayo.
I'll help you pack.
Aku akan membantumu berkemas.
Let's get over there
Ayo kita ke sana
and claim the washer and fridge.
dan mengklaim mesin cuci dan kulkas.
[Huaya Bank]
[Bank Huaya]
Mr. Ba,
Tuan Ba,
why are you calling me at this hour?
Mengapa kamu meneleponku di jam segini?
Don't tell me you're pulling overtime like I am.
Jangan bilang kamu juga lembur seperti aku.
Go ahead, I'm listening.
Silakan, saya mendengarkan.
Okay.
Oke.
Mr. Ba,
Tuan Ba,
is this coming
Apakah ini akan terjadi?
from Mr. Sheng Bokai himself?
Langsung dari Bapak Sheng Bokai sendiri?
Don't worry about the details.
Jangan khawatirkan detailnya.
I just want to make sure
Saya hanya ingin memastikan
I don't mess this up.
Aku tidak akan mengacaukan ini.
Actually, the problem is if you do it too well.
Sebenarnya, masalahnya adalah jika Anda melakukannya terlalu baik.
With the PV market as it is,
Dengan kondisi pasar PV saat ini,
it'd be unfair
itu tidak adil
to ask for a real favor.
untuk meminta bantuan yang sebenarnya.
We definitely don't want
Kami jelas tidak menginginkannya
to make things difficult for you.
untuk mempersulitmu.
But our subsidiary
Namun anak perusahaan kami
is practically begging us.
praktis memohon kepada kita.
We have to at least look like
Setidaknya kita harus terlihat seperti...
we're doing something.
Kita sedang melakukan sesuatu.
I get it.
Saya mengerti.
That's easy then.
Kalau begitu, itu mudah.
I'll just send someone over to go through the motions.
Saya akan mengirim seseorang untuk melakukan formalitas saja.
Mr. Song, you're a real straight-shooter.
Tuan Song, Anda benar-benar orang yang jujur ​​dan terus terang.
Some other time,
Lain waktu saja,
when Mr. Sheng is available,
bila Bapak Sheng sedang tersedia,
let's grab a drink together.
Ayo kita minum bareng.
Okay.
Oke.
Leave it to me.
Serahkan padaku.
Zhuang Xu,
zhuang xu,
come here.
kemarilah.
Mr. Song.
Tuan Song.
A few years back, Shengyuan
Beberapa tahun yang lalu, Shengyuan
invested in a PV company
berinvestasi di perusahaan PV
over in Suzhou
di Suzhou
called
ditelepon
Suzhou Shuangyuan.
SuzhouShuangyuan.
Get in touch with them
Hubungi mereka
to run a pre-loan due diligence.
untuk melakukan uji tuntas pra-pinjaman.
Got it.
Mengerti.
I'll get on it right away.
Saya akan segera mengerjakannya.
Wait.
Tunggu.
Don't let this bog you down.
Jangan biarkan hal ini membuatmu patah semangat.
Make it a quick trip.
Jadikan perjalanan ini singkat.
Understood.
Dipahami.
So this is the territory
Jadi, inilah wilayahnya.
Xiguang fought so hard to get us.
Xiguang berjuang sangat keras untuk mendapatkan kami.
It's got a fridge
Di dalamnya ada kulkas.
and even a washing machine.
dan bahkan mesin cuci.
Let's get settled. It's getting late.
Ayo kita bersiap-siap. Sudah larut malam.
I'll give the washer a good scrub tomorrow
Besok aku akan membersihkan mesin cucinya dengan saksama.
and disinfect it.
dan mendisinfeksinya.
Xiguang,
Xiguang
you should do your laundry here
Anda sebaiknya mencuci pakaian di sini.
from now on.
Mulai sekarang.
You bet.
Tentu saja.
I'm still a bit worried, Xiguang.
Aku masih sedikit khawatir, Xiguang.
Are you sure Mr. Lin won't hold this against you?
Apakah Anda yakin Tuan Lin tidak akan mempermasalahkan hal ini?
Even if he does,
Sekalipun dia melakukannya,
it won't be over something like this.
Ini tidak akan terjadi karena hal seperti ini.
I'll just stay out of his way.
Aku akan menjauh darinya saja.
The site-wide inventory is next week.
Inventarisasi seluruh lokasi akan dilakukan minggu depan.
I'll head there first.
Aku akan pergi ke sana duluan.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
as scheduled,
sesuai jadwal,
Mr. Tu from Yixin Trust
Bapak Tu dari Yixin Trust
is coming at 9 AM.
akan datang pukul 9 pagi.
At 10:30 AM,
Pada pukul 10:30 pagi,
Mr. Ping from the construction team
Pak Ping dari tim konstruksi
is meeting you at the Phase II plant.
akan menemui Anda di pabrik Fase II.
Also,
Juga,
Huaya Bank is sending someone
Bank Huaya sedang mengirim seseorang.
for a site visit today.
untuk kunjungan lapangan hari ini.
Do you
Apakah kamu
want to meet him?
Ingin bertemu dengannya?
Huaya?
Huaya?
Who's coming?
Siapa yang datang?
A Mr. Zhuang
Tuan.Zhuang
from Loans
dari Pinjaman
called me last week.
menelepon saya minggu lalu.
I've already put Finance in touch with him.
Saya sudah meminta bagian Keuangan untuk menghubunginya.
I won't be seeing him.
Aku tidak akan bertemu dengannya.
Let Finance handle the reception.
Serahkan urusan penerimaan tamu kepada bagian Keuangan.
Got it.
Mengerti.
Wait.
Tunggu.
Where
Di mana
did Nie Xiguang go?
Apakah Nie Xiguang pergi?
Administration and Finance
Administrasi dan Keuangan
are teaming up for a site-wide inventory.
sedang bekerja sama untuk melakukan inventarisasi di seluruh situs.
It'll take a few days,
Ini akan memakan waktu beberapa hari,
so they're rotating the shifts.
Jadi, mereka menerapkan sistem rotasi shift.
Nie volunteered to go today.
Nie menawarkan diri untuk pergi hari ini.
She's been stepping it up lately.
Dia semakin meningkatkan kemampuannya akhir-akhir ini.
I've seriously had it.
Aku benar-benar sudah muak.
We've been at it for three hours
Kami sudah melakukannya selama tiga jam.
and only finished one category.
dan hanya menyelesaikan satu kategori.
At this rate, we'll be here forever.
Dengan laju seperti ini, kita akan berada di sini selamanya.
The stock for this specific material
Stok untuk material spesifik ini
is massive.
sangat besar.
It's always hardest at the start.
Bagian tersulit selalu ada di awal.
That's what you get for volunteering for the first day.
Itulah yang kamu dapatkan karena menjadi sukarelawan di hari pertama.
Thanks.
Terima kasih.
Drink up and refresh yourself.
Minumlah dan segarkan dirimu.
There's 50 minutes until lunch break.
Tersisa 50 menit hingga waktu istirahat makan siang.
The second category
Kategori kedua
will probably take another two hours.
Mungkin akan memakan waktu dua jam lagi.
How about
Bagaimana dengan
we take a break and grab lunch now,
Sekarang kita istirahat sejenak dan makan siang.
then start a bit earlier this afternoon?
Kalau begitu, kita mulai sedikit lebih awal sore ini?
Works for me.
Cocok untukku.
It's our job anyway.
Lagipula, itu memang tugas kita.
I'll go grab the food for you guys.
Aku akan mengambil makanan untuk kalian.
- Thanks.
- Terima kasih.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Thanks, Mr. Wu.
Terima kasih, Pak Wu.
I have a basic grasp
Saya memiliki pemahaman dasar.
of Shuangyuan's financials now.
mengenai kondisi keuangan Shuangyuan saat ini.
In the briefing,
Dalam pengarahan tersebut,
I'll focus specifically
Saya akan fokus secara khusus
on Shuangyuan's solvency.
mengenai solvabilitas Shuangyuan.
Much appreciated, Mr. Zhuang.
Terima kasih banyak, Bapak Zhuang.
The industry is facing some headwinds,
Industri ini menghadapi beberapa tantangan,
but our operations
tetapi operasi kami
are actually doing quite well.
sebenarnya mereka berkinerja cukup baik.
Plus, we have two major backers,
Selain itu, kami memiliki dua pendukung utama,
and the government has released
dan pemerintah telah merilis
many favorable policies for the industry.
banyak kebijakan yang menguntungkan bagi industri ini.
As long as we weather this storm
Selama kita bisa melewati badai ini
and the market picks up,
dan pasar mulai pulih,
the potential is massive.
Potensinya sangat besar.
You must be hungry.
Kamu pasti lapar.
Let me take you
Izinkan aku membawamu
to our cafeteria for a bite.
ke kafetaria kami untuk makan sesuatu.
We'll tour the site this afternoon.
Kita akan mengunjungi lokasi tersebut sore ini.
[Team Meeting at 3 PM]
[Rapat Tim pukul 3 sore]
My apologies.
Saya mohon maaf.
I don't think I'll have time
Kurasa aku tidak akan punya waktu.
for the site tour.
untuk tur lokasi.
I need to get back
Saya harus kembali
to Shanghai
ke Shanghai
for a team meeting this afternoon.
untuk rapat tim siang ini.
I see.
Jadi begitu.
Qiqi,
Gigi,
you really missed out.
Kamu benar-benar melewatkan kesempatan yang bagus.
Dan said
Dan said
a total hottie showed up
Seorang wanita cantik nan menawan muncul.
at Finance today.
di bidang keuangan hari ini.
And here you are, stuck doing inventory.
Dan di sinilah Anda, terjebak melakukan inventarisasi.
A hottie?
Cantik sekali?
Who?
Siapa?
Where was he from?
Dia berasal dari mana?
I'm asking her.
Aku sedang bertanya padanya.
Su and Dan are roommates.
Su dan Dan adalah teman sekamar.
Dan said
Dan said
he's from Huaya Bank.
Dia berasal dari Bank Huaya.
Huaya.
Huaya.
Does she know his last name?
Apakah dia tahu nama belakangnya?
I don't think she does.
Saya rasa dia tidak melakukannya.
Dan's over in Cost Accounting,
Dan sedang berada di bagian Akuntansi Biaya,
and banks usually
dan bank biasanya
talk to Treasury
bicara dengan Departemen Keuangan
about loans and stuff.
tentang pinjaman dan hal-hal semacamnya.
By the time we finish the inventory and get back,
Pada saat kami selesai melakukan inventarisasi dan kembali,
he'll definitely be long gone.
Dia pasti sudah lama pergi.
She knows it.
Dia mengetahuinya.
She's gossiping with me about him.
Dia bergosip denganku tentang dia.
She said even his name sounds handsome
Dia bilang bahkan namanya pun terdengar tampan.
and he has a really rare last name.
dan dia memiliki nama belakang yang sangat langka.
Zhuang.
Zhuang.
That is pretty rare.
Itu cukup jarang terjadi.
Xiguang,
Xiguang
you okay?
Kamu baik-baik saja?
I just remembered
Aku baru ingat
something just came up at the office.
Ada sesuatu yang mendesak di kantor.
I've gotta run back for a second.
Aku harus kembali sebentar.
Won't be long.
Tidak akan lama lagi.
Xi...
Xi...
Wait, is it that urgent?
Tunggu, apakah ini sangat mendesak?
They brought your lunch
Mereka membawakan makan siangmu
all the way out here to the plant.
sampai ke pabrik ini.
♪Turns out fate speaks with the tone of the experienced♪
♪Ternyata takdir berbicara dengan nada orang yang berpengalaman♪
It's been so long
Sudah lama sekali
since I even thought about him.
sejak aku bahkan memikirkannya.
I thought time would blur the memories.
Saya pikir waktu akan mengaburkan kenangan.
I guess
Kukira
I'm just
Aku hanya
not there yet.
Belum sampai di sana.
♪Today held so many fleeting moments♪
♪Hari ini menyimpan begitu banyak momen yang cepat berlalu♪
♪As lovely as the forever you promised♪
♪Seindah keabadian yang kau janjikan♪
♪Yesterday, we whispered a soft "see you tomorrow"♪
♪Kemarin, kita berbisik pelan "sampai jumpa besok"♪
♪Turns out adult farewells are silent♪
♪Ternyata perpisahan orang dewasa berlangsung tanpa kata-kata♪
♪Turns out the wish to see you again can no longer come true♪
♪Ternyata keinginan untuk bertemu lagi denganmu tak bisa terwujud lagi♪
♪We once rushed through our youth♪
♪Dahulu kita melewati masa muda dengan terburu-buru♪
♪Waiting and waiting in the same old place♪
♪Menunggu dan menunggu di tempat yang sama seperti dulu♪
♪Ends up letting us turn into strangers♪
♪Pada akhirnya membiarkan kita menjadi orang asing♪
♪Is love even worth it?♪
♪Apakah cinta itu sepadan?♪
♪Ask neither me nor him♪
♪Jangan tanya aku atau dia♪
♪Can we begin again?♪
♪Bisakah kita mulai lagi?♪
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
♪There's no turning back♪
♪Tidak ada jalan untuk kembali♪
♪Just admit it♪
♪Akui saja♪
Correct me if I'm wrong,
Koreksi saya jika saya salah,
but aren't you meant
tapi bukankah maksudmu
to be at the plant for the inventory?
Apakah harus berada di pabrik untuk melakukan inventarisasi?
I'm
Saya
going back right now.
kembali sekarang juga.
You'll be handling
Anda akan menangani
the rest of the inventory.
sisa inventaris.
Why?
Mengapa?
For abandoning your post.
Karena meninggalkan pos Anda.
Of course,
Tentu saja,
if you aren't up for it,
Jika kamu tidak sanggup melakukannya,
no one's going to twist your arm.
Tidak ada yang akan memaksamu.
I'm
Saya
more than happy to.
dengan senang hati.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Mr. Zhuang
Tuan.Zhuang
seemed pretty sharp,
tampak cukup tajam,
and asked some really deep questions
dan mengajukan beberapa pertanyaan yang sangat mendalam
about the industry.
tentang industri tersebut.
But Huaya only sent
Namun Huaya hanya mengirim
this one guy.
Pria yang satu ini.
He's so young
Dia masih sangat muda.
and doesn't have much clout.
dan tidak memiliki banyak pengaruh.
I doubt the loan will even be approved.
Saya ragu pinjaman itu akan disetujui.
Plus, he was in such a rush
Selain itu, dia sangat terburu-buru.
and didn't even do a site visit.
dan bahkan tidak melakukan kunjungan lapangan.
He didn't even check out the plant?
Dia bahkan tidak memeriksa tanamannya?
Yeah. I invited him,
Ya. Aku mengundangnya,
but he said he had a meeting to catch.
tetapi dia mengatakan bahwa dia harus menghadiri sebuah pertemuan.
So I didn't push it.
Jadi saya tidak memaksakannya.
Don't sweat it with Huaya.
Jangan khawatir soal Huaya.
Yixin and us had a great talk today.
Yixin dan saya mengobrol panjang lebar hari ini.
Their intent to cooperate is clear.
Niat mereka untuk bekerja sama sudah jelas.
Follow up with them
Lakukan tindak lanjut dengan mereka.
on the details of the proposal.
mengenai detail proposal tersebut.
Got it.
Mengerti.
I'll get right on it.
Saya akan segera mengerjakannya.
These go on the top shelf too.
Ini juga diletakkan di rak paling atas.
Got it.
Mengerti.
Make sure you log them.
Pastikan Anda mencatatnya.
Watch out.
Hati-Hati.
You okay, Xiguang?
Kamu baik-baik saja, Xiguang?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
What got you?
Apa yang membuatmu tertarik?
Just a small box of parts.
Hanya sebuah kotak kecil berisi komponen.
Luckily, it didn't break the skin.
Untungnya, tidak sampai melukai kulit.
I need to be careful tomorrow.
Besok aku harus lebih berhati-hati.
Maybe I should wear a hat.
Mungkin aku harus memakai topi.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
I'm the one going tomorrow.
Aku yang berangkat besok.
Wait, why?
Tunggu, kenapa?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Mr. Wang,
Tuan Wang,
this week's inventory is all wrapped up.
Inventarisasi minggu ini telah selesai.
Here is the list.
Berikut daftarnya.
Great job.
Kerja bagus.
Go take a break.
Pergilah beristirahat.
Mom,
Mama,
I'm not coming home this weekend.
Aku tidak akan pulang akhir pekan ini.
I'm going out with some colleagues.
Saya akan pergi keluar bersama beberapa rekan kerja.
Bye.
Selamat tinggal.
Xiguang,
Xiguang
why don't you come out
Kenapa kamu tidak keluar?
with us this weekend too?
Apakah kalian juga ikut bersama kami akhir pekan ini?
Pass.
Lulus.
I'm going to spend all day tomorrow in bed.
Besok aku akan menghabiskan sepanjang hari di tempat tidur.
I don't even have the energy to go home.
Aku bahkan tak punya energi untuk pulang.
Then why did you tell your mom
Lalu mengapa kamu memberi tahu ibumu?
you were going out with us?
Kamu pernah pacaran dengan kami?
I just made that up.
Aku hanya mengarangnya.
What else?
Apa lagi?
Saying that my boss has worked me into the ground
Mengatakan bahwa bos saya telah mempekerjakan saya sampai kelelahan.
and I can't even move?
dan aku bahkan tidak bisa bergerak?
Oh,
Oh,
since you guys are headed downtown,
Karena kalian akan menuju pusat kota,
could you bring me back some food
Bisakah kamu membawakanku makanan?
for dinner?
untuk makan malam?
We're
Kita
not going downtown tomorrow.
Besok saya tidak akan pergi ke pusat kota.
Weren't you listening
Apakah kamu tidak mendengarkan?
to anything we said earlier?
Apakah ini terkait dengan apa yang telah kita katakan sebelumnya?
Of course not.
Tentu saja tidak.
I'm so tired that I've gone stone-deaf.
Aku sangat lelah sampai-sampai telingaku tuli.
Then where are you guys going?
Lalu kalian mau pergi ke mana?
Shanghai.
Shanghai.
But we'll be back really late.
Tapi kami akan pulang sangat larut malam.
You'll have to find your own dinner.
Kamu harus mencari makan malammu sendiri.
Shanghai?
Shanghai?
You know I was
Kau tahu aku
up north for college.
ke utara untuk kuliah.
Now that I'm down here,
Sekarang setelah aku berada di sini,
and it's just a stone's throw away,
dan letaknya sangat dekat, hanya selemparan batu saja,
I'm gotta go check out Shanghai.
Aku harus pergi mengunjungi Shanghai.
It's super easy to get to Shanghai
Sangat mudah untuk pergi ke Shanghai.
from here.
dari sini.
We can just grab a ride right outside the gate.
Kita bisa langsung naik kendaraan di luar gerbang.
Count me in.
Saya ikut.
Yuhua said
kata Yuhua
she wants to hit up Ping'an Temple to pray.
Dia ingin pergi ke Kuil Ping'an untuk berdoa.
Oh, Xiguang,
Oh, Xiguang,
what were you saying?
Apa yang tadi kamu katakan?
Never mind.
Sudahlah.
Count me in.
Saya ikut.
- Mr. Lin.
- Tuan Lin.
Are you heading to Shanghai too?
Apakah kamu juga akan pergi ke Shanghai?
I can give you a lift.
Aku bisa mengantarmu.
That's great.
Itu bagus sekali.
Thanks, Mr. Lin.
Terima kasih, Pak Lin.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey,
Hai,
Xiguang, take the front seat.
Xiguang, duduk di kursi depan.
Here's your chance.
Inilah kesempatanmu.
Try to get on Mr. Lin's good side.
Cobalah untuk mengambil hati Tuan Lin.
Since it's the weekend,
Karena ini akhir pekan,
everyone's a bit more relaxed.
Semua orang sedikit lebih santai.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on, Yuhua.
Ayolah, Yuhua.
Hop in.
Silakan masuk.
So, where are you guys headed?
Jadi, kalian mau pergi ke mana?
We're going to Ping'an Temple first.
Kita akan pergi ke Kuil Ping'an dulu.
Yuhua is obsessed with temples.
Yuhua terobsesi dengan kuil.
I heard it's the best place to pray for wealth.
Saya dengar itu adalah tempat terbaik untuk berdoa memohon kekayaan.
I want to check out the Bund.
Saya ingin melihat Bund.
They say only tourists
Mereka bilang hanya turis
go there,
pergi kesana,
but you know what, I am a tourist.
Tapi tahukah Anda, saya adalah seorang turis.
How about you, Mr. Lin?
Bagaimana dengan Anda, Tuan Lin?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
No pressure
Tidak ada tekanan
if you'd rather not say.
jika Anda lebih memilih untuk tidak mengatakannya.
Are we on your way?
Apakah kami sedang dalam perjalanan?
If not,
Jika tidak,
you can just drop us off
Anda bisa mengantar kami saja
after we exit the highway.
setelah kita keluar dari jalan raya.
We can just call a cab.
Kita bisa memesan taksi saja.
Xiguang has been exhausted lately.
Xiguang merasa kelelahan akhir-akhir ini.
I heard that for the inventory, she had to climb up and down all day
Saya dengar bahwa untuk melakukan inventarisasi, dia harus naik turun sepanjang hari.
using the lifts and everything.
menggunakan lift dan segala fasilitasnya.
She even took a tumble, ending up
Dia bahkan sempat terjatuh, hingga akhirnya...
with scrapes all over her arms and legs.
dengan luka goresan di sekujur lengan dan kakinya.
And a box of parts even fell and hit her
Dan sebuah kotak berisi suku cadang bahkan jatuh dan mengenai dirinya.
right on the head.
Tepat di kepala.
[Ping'an Temple]
[Kuil Ping'an]
We're here.
Kami sudah sampai.
Xiguang,
Xiguang
wake up.
bangun.
We're here.
Kami sudah sampai.
Where are we?
Kita berada di mana?
Ping'an Temple.
Kuil Ping'an.
She
Dia
must be carsick
pasti mabuk perjalanan
and needs to get some fresh air.
dan perlu menghirup udara segar.
Well,
Dengan baik,
thank you for the ride, Mr. Lin.
Terima kasih atas tumpangannya, Pak Lin.
Thanks, Mr. Lin.
Terima kasih, Pak Lin.
Bye, Mr. Lin.
Sampai jumpa, Tuan Lin.
Mr. Lin is actually such a nice guy.
Pak Lin sebenarnya adalah orang yang sangat baik.
I thought he'd drop us off
Saya kira dia akan menurunkan kami
the second we hit Shanghai
detik kami tiba di Shanghai
and make us call a cab.
dan menyuruh kami memanggil taksi.
He probably just saw Xiguang
Dia mungkin hanya melihat Xiguang.
sleeping like a log
tidur nyenyak sekali
and felt bad kicking us out.
dan merasa tidak enak mengusir kami.
That was such a missed opportunity.
Itu adalah kesempatan yang sangat disia-siakan.
It's the weekend.
Ini akhir pekan.
Couldn't you have just said a few words
Tidakkah kamu bisa mengatakan beberapa patah kata saja?
to smooth things over?
untuk meredakan ketegangan?
I don't need to suck up to him.
Aku tidak perlu menjilatnya.
Why are you being so stubborn?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Hey, don't argue in front of the temple.
Hei, jangan berdebat di depan kuil.
Let's just go in.
Ayo kita masuk saja.
Who's arguing?
Siapa yang sedang berdebat?
Whoever picks a fight is a loser.
Siapa pun yang memulai perkelahian adalah pecundang.
You're the loser.
Kamu yang kalah.
I'm not going in.
Aku tidak akan masuk.
Wait, what? We're already here.
Tunggu, apa? Kita sudah di sini.
I made a decision.
Saya telah mengambil keputusan.
I'll only pray to the Buddha back in my hometown.
Aku hanya akan berdoa kepada Buddha di kampung halamanku.
I've got to remain faithful.
Aku harus tetap setia.
So, I'm not going in. Period.
Jadi, saya tidak akan masuk. Titik.
Fine, I'll go in with you,
Baiklah, aku akan masuk bersamamu,
since we're already here.
Karena kita sudah berada di sini.
But from now on,
Namun mulai sekarang,
whenever Yin Jie and I get into it,
setiap kali aku dan Yin Jie berdebat,
you have to back me up.
Kamu harus mendukungku.
For sure.
Untuk ya.
I'll always be on your side,
Aku akan selalu berada di pihakmu,
not hers.
Bukan miliknya.
What should I
Apa yang harus saya lakukan?
wish for?
menginginkan apa?
You'll be handling the rest of the inventory.
Anda akan menangani sisa inventaris.
Why?
Mengapa?
For abandoning your post.
Karena meninggalkan pos Anda.
May Mr. Lin Yusen
Semoga Bapak Lin Yusen
vanish at top speed.
menghilang dengan kecepatan tinggi.
A promotion, a transfer back to HQ,
Promosi, transfer kembali ke kantor pusat,
whatever works.
Apa pun yang berhasil.
I wouldn't mind if aliens abducted him.
Aku tidak keberatan jika alien menculiknya.
Just please make him disappear.
Tolong, buat dia menghilang saja.
[Ping'an Temple]
[Kuil Ping'an]
So, what did you guys wish for?
Jadi, apa yang kalian harapkan?
You can't say it out loud.
Kamu tidak bisa mengatakannya dengan lantang.
Don't you know the rules?
Apakah kamu tidak tahu aturannya?
That's right.
Itu benar.
Fine, keep your secrets then.
Baiklah, kalau begitu simpan saja rahasiamu.
But while you two were busy
Tapi sementara kalian berdua sibuk
getting in touch with the Buddha,
berhubungan dengan Buddha,
I've already mapped out our day.
Aku sudah menyusun rencana kegiatan kita hari ini.
First, a stroll along the Bund,
Pertama, berjalan-jalan di sepanjang Bund,
then straight to City God Temple
lalu langsung menuju Kuil Dewa Kota
for xiaolongbao, salted vegetable rice, and pork bone soup.
untuk xiaolongbao, nasi sayur asin, dan sup tulang babi.
The ultimate Shanghai experience.
Pengalaman Shanghai yang tak tertandingi.
Let's move.
Ayo kita bergerak.
The Bund is a total tourist trap.
Bund adalah jebakan turis sepenuhnya.
How about we just head to City God Temple
Bagaimana kalau kita langsung saja pergi ke Kuil Dewa Kota?
for some xiaolongbao?
Mau xiaolongbao?
I'm down.
Aku menyerah.
Xiguang, what do you think?
Xiguang, bagaimana menurutmu?
Xiguang?
Xiguang?
Let's get across the river
Mari kita menyeberangi sungai.
to Lujiazui.
ke Lujiazui.
Why Pudong?
Mengapa Pudong?
City God Temple is way closer,
Kuil Dewa Kota jauh lebih dekat,
and there's a food festival going on right now.
dan saat ini sedang berlangsung festival makanan .
Just imagine,
Bayangkan saja,
streets full of amazing food,
jalanan yang penuh dengan makanan lezat,
and it's super cheap.
dan harganya sangat murah.
There's good food everywhere.
Makanan enak tersedia di mana-mana.
Come on, Lujiazui.
Ayo, Lujiazui.
My treat. A real feast.
Aku yang traktir. Benar-benar pesta yang meriah.
For real?
Benarkah?
You're buying?
Kamu yang beli?
Yeah.
Ya.
A total feast.
Sebuah pesta yang meriah.
But...
Tetapi...
I still wanted to check out the food festival.
Saya tetap ingin mengunjungi festival makanan tersebut.
There are tons of hot guys over there.
Di sana banyak sekali cowok ganteng.
Real high-fliers.
Orang-orang yang benar-benar berprestasi tinggi.
Wait, really?
Tunggu, benarkah?
Of course.
Tentu saja.
It's the Financial Center,
Ini adalah Pusat Keuangan,
the heartbeat of Shanghai.
Jantung kota Shanghai.
It's all investment banks and securities firms.
Semuanya adalah bank investasi dan perusahaan sekuritas.
Trust me, you'll be tripping over hot guys.
Percayalah, kamu akan dikelilingi oleh banyak pria tampan.
Go.
Pergi.
Shengyuan HQ
Kantor Pusat Shengyuan
is somewhere around here, right?
letaknya di sekitar sini, kan?
I wonder if Mr. Lin is in there.
Saya ingin tahu apakah Tuan Lin ada di dalam sana.
If he is, maybe we can
Jika memang demikian, mungkin kita bisa
hitch a ride back with him?
Menumpang pulang bersamanya?
Sir, take us
Pak, bawa kami
to the Shengyuan Building, please.
Silakan ke Gedung Shengyuan.
[Shengyuan Group]
[Grup Shengyuan]
Yusen.
Yusen.
Up for a round?
Mau main satu ronde?
I haven't picked up a club in ages.
Saya sudah lama tidak memegang stik golf.
My game is definitely off.
Permainan saya jelas sedang tidak bagus.
Every time I tried getting you out on the course, you've got some excuse.
Setiap kali aku mencoba mengajakmu bermain golf, kamu selalu punya alasan.
Thought you might actually show me
Kupikir kau mungkin akan menunjukkannya padaku
what you've got on the simulator.
apa yang kamu punya di simulator.
But I'm still stuck flying solo.
Tapi aku masih terjebak terbang sendirian.
Have a seat.
Silakan duduk.
Thanks, Mr. Li.
Terima kasih, Pak Li.
I take it you're not here
Sepertinya kamu tidak ada di sini.
just to watch me play,
hanya untuk menonton saya bermain,
are you?
apakah kamu?
Let me guess.
Coba tebak.
It's about the funding
Ini tentang pendanaan.
for the expansion in Suzhou.
untuk ekspansi di Suzhou.
So,
Jadi,
now that you've got hands-on experience there,
Sekarang setelah kamu mendapatkan pengalaman langsung di sana,
how does it feel?
bagaimana rasanya?
Well,
Dengan baik,
the real sector is a tough nut to crack.
Sektor riil adalah sektor yang sulit untuk ditaklukkan.
It's given me a new appreciation
Ini memberi saya apresiasi baru.
for what the founders went through.
atas apa yang telah dilalui para pendiri.
But actually, I'm not here
Tapi sebenarnya, aku tidak di sini.
to talk about the funds.
untuk membicarakan tentang dana tersebut.
I know the group
Saya kenal kelompok itu
just snatched up several plots of land.
baru saja membeli beberapa bidang tanah.
Cash flow is probably a bit tight right now.
Arus kas mungkin agak ketat saat ini.
Shuangyuan Phase III payment
Pembayaran Shuangyuan Tahap III
came through right on time
tiba tepat waktu
thanks to you,
terima kasih kepadamu,
so I don't want to push my luck.
jadi saya tidak ingin mengambil risiko.
As for the remaining budget gap,
Adapun mengenai sisa defisit anggaran,
I'm going to explore
Saya akan menjelajahi
some other financing options.
beberapa opsi pembiayaan lainnya.
Not for the project funds?
Bukan untuk dana proyek?
Then what is it?
Lalu apa sebenarnya itu?
I'm not sure
Saya tidak yakin
about something at the plant.
tentang sesuatu di pabrik.
I want your take.
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Something you're not sure about?
Ada sesuatu yang Anda ragukan?
I'm listening.
Aku sedang mendengarkan.
Suzhou Procurement
Pengadaan Suzhou
found some bad apples.
menemukan beberapa oknum yang buruk.
I was wondering
Saya penasaran
how you'd suggest handling them.
Bagaimana Anda menyarankan untuk menanganinya?
[Shengyuan Group]
[Grup Shengyuan]
Xiguang,
Xiguang
are you actually going to look for Mr. Lin?
Apakah Anda benar-benar akan mencari Tuan Lin?
What?
Apa?
No.
TIDAK.
There are tons of great restaurants around here.
Ada banyak sekali restoran bagus di sekitar sini.
Let's just eat nearby.
Kita makan di dekat sini saja.
Welcome. Please come in.
Selamat datang. Silakan masuk.
Isn't this place a bit pricey?
Bukankah tempat ini agak mahal?
I've got reward
Saya mendapat hadiah
for all that overtime.
untuk semua kerja lembur itu.
Hello, here's the menu.
Halo, berikut menunya.
Thanks.
Terima kasih.
You guys take a look.
Kalian coba lihat.
I'll have flash-fried shrimp,
Saya pesan udang goreng tepung.
pea shoots in chicken oil,
tauge kacang polong dalam minyak ayam,
stir-fried pork liver with soy sauce,
hati babi tumis dengan kecap asin,
Shanghai-style braised pork,
Babi rebus ala Shanghai,
sizzling eel strips in hot oil,
potongan belut yang digoreng hingga mendesis dalam minyak panas,
sweet and sour smoked fish,
ikan asap asam manis,
stir-fried rice cakes with crab.
Perkedel goreng dengan kepiting.
Anything else you guys want?
Apakah ada hal lain yang kalian inginkan?
We're good.
Kami baik-baik saja.
This is plenty.
Ini sudah cukup.
One more order of nanxiang xiaolongbao
Satu lagi pesanan nanxiang xiaolongbao
and three mango pomelo sagos.
dan tiga buah pomelo mangga berbentuk kancing.
Coming right up.
Segera hadir.
Xiguang, are you crazy?
Xiguang, apakah kamu gila?
This is going to cost a fortune.
Ini akan menghabiskan biaya yang sangat besar.
There's no way we can finish it all.
Tidak mungkin kita bisa menyelesaikan semuanya.
Well,
Dengan baik,
we'll just take our time.
Kita akan meluangkan waktu saja.
[Shengyuan Group] [Huaya Bank]
[Grup Shengyuan] [Bank Huaya]
It's a shark tank out there,
Di luar sana seperti kolam hiu,
no matter which side you're on.
tidak peduli Anda berada di pihak mana.
If the water is too clear, there will be no fish.
Jika airnya terlalu jernih, tidak akan ada ikan.
Tightening the leash too much
Mengencangkan tali pengikat terlalu kencang
will only end up
pada akhirnya hanya akan
crushing their morale.
menghancurkan semangat mereka.
I grew up watching you
Aku tumbuh besar dengan menontonmu.
run the show.
Memimpin pertunjukan.
I understand the rules of the game.
Saya memahami aturan mainnya.
But from what I've seen,
Namun dari apa yang telah saya lihat,
it's clear this is having some blowback
Jelas sekali hal ini menimbulkan beberapa reaksi negatif.
inside the company.
di dalam perusahaan.
Before 2009,
Sebelum tahun 2009,
Shuangyuan's PV glass supplier
Pemasok kaca PV Shuangyuan
was always
selalu
Qicai Glass,
Gelas Qicai
an Aiyue Group subsidiary.
anak perusahaan Aiyue Group.
But after 2009,
Namun setelah tahun 2009,
Procurement switched to imports.
Pengadaan beralih ke impor.
They're more expensive
Harganya lebih mahal.
and have shorter payment terms,
dan memiliki jangka waktu pembayaran yang lebih singkat,
yet in terms of quality,
Namun dari segi kualitas,
there's no real difference.
Tidak ada perbedaan yang nyata.
If it were just about price
Jika hanya soal harga
and terms,
dan persyaratan,
I'd stay quiet
Aku akan tetap diam.
just to keep the peace.
hanya untuk menjaga perdamaian.
[Purchase and Sale Agreement]
[Perjanjian Jual Beli]
But Aiyue and Shengyuan
Tapi Aiyue dan Shengyuan
are old partners.
adalah mitra lama.
For Procurement
Untuk Pengadaan
to risk a partnership like that
mengambil risiko kemitraan seperti itu
over some measly kickbacks,
hanya karena sejumlah suap kecil,
it's just bush league.
Ini benar-benar amatiran.
Aiyue Group? Since 2009?
Grup Aiyue? Sejak 2009?
Exactly.
Tepat.
Qicai Glass
Gelas Qicai
is a pet project
adalah proyek pribadi
for the Aiyue chairman's grandson.
untuk cucu ketua Aiyue.
You probably noticed
Anda mungkin menyadarinya
that starting in 2009,
bahwa mulai tahun 2009,
Aiyue suddenly
Aiyue tiba-tiba
went cold on us.
cuacanya menjadi dingin bagi kami.
This is quite the paper trail
Ini jejak dokumen yang cukup panjang.
you've put together.
Anda telah menyusunnya.
You've just been transferred to Suzhou,
Anda baru saja dipindahkan ke Suzhou,
and you're already hunting for heads.
dan kau sudah mulai berburu kepala.
Tell me.
Beri tahu saya.
What else
Apa lagi?
did you find on this person?
Apa yang kamu temukan pada orang ini?
Nothing gets past you, does it?
Tidak ada yang luput dari pengawasanmu, kan?
He called me unprofessional
Dia menyebutku tidak profesional.
in front of the staff.
di depan staf.
Said I can't lead.
Katanya aku tidak bisa memimpin.
Don't I have any pride?
Apakah aku tidak punya harga diri?
So you just want to pull the rug out
Jadi Anda hanya ingin menarik karpetnya begitu saja
from under him?
dari bawahnya?
Immature.
Belum dewasa.
You've got to learn to play the long game.
Anda harus belajar bermain dalam jangka panjang.
I'll
Sakit
handle this.
tangani ini.
You stay out of it.
Kamu jangan ikut campur.
Thanks, Grandpa.
Terima kasih, Kakek.
[Shengyuan Group]
[Grup Shengyuan]
Dig up some dirt on him
Cari tahu keburukan tentang dia.
from his time at Shengyuan.
dari masa studinya di Shengyuan.
Don't tie Shuangyuan
Jangan ikat Shuangyuan
to the grounds for the investigation.
terhadap dasar-dasar penyelidikan.
You're still
Kamu masih
shielding Yusen.
Perisai Yusen.
Or Bokai
Atau Bokai
would get the wrong idea.
akan salah paham.
Why else
Mengapa lagi?
would he come to me?
Apakah dia akan datang kepadaku?
With all the dirt he's got,
Dengan semua keburukan yang dia miliki,
he could've finished the job himself.
Dia bisa saja menyelesaikan pekerjaan itu sendiri.
Not necessarily.
Belum tentu.
He holds you in such high regard
Dia sangat menghargai Anda.
and would never act without checking with you first.
dan tidak akan pernah bertindak tanpa berkonsultasi dengan Anda terlebih dahulu.
He's
Dia
thorough, sharp,
teliti, tajam,
a natural-born player.
Seorang pemain berbakat sejak lahir.
Such a pity.
Sayang sekali.
Seriously,
Dengan serius,
I'm
Saya
at capacity.
sudah penuh.
So
Jadi
where to next?
Ke mana selanjutnya?
There's a café right nearby.
Ada kafe tepat di dekat sini.
Their afternoon tea is famous.
Minuman teh sore mereka sangat terkenal.
Want to head over and hang out?
Mau mampir dan nongkrong bareng?
Please, no.
Tolong, jangan.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Can we please do something else?
Bisakah kita melakukan hal lain?
But their cakes are amazing.
Tapi kue-kue mereka luar biasa.
Especially the strawberry mille-feuille.
Terutama mille-feuille stroberi.
No way.
Mustahil.
I'm full up to my neck.
Aku sudah kenyang sampai leher.
But my knees really hurt.
Tapi lututku benar-benar sakit.
I can't walk another step.
Aku tak sanggup melangkah lagi.
Stop being such a brat.
Berhentilah bersikap seperti anak nakal.
Even though Xiguang started this,
Meskipun Xiguang yang memulai ini,
Yin Jie,
Yin Jie,
you have zero self-control.
Kamu sama sekali tidak memiliki kendali diri.
Weren't you supposed to be on a diet?
Bukankah seharusnya kamu sedang diet?
All those days of starving yourself went down the drain.
Semua usaha menahan lapar selama berhari-hari itu sia-sia .
That's exactly
Tepat sekali
why I'm like this.
Mengapa aku seperti ini.
Do you have any idea
Apakah Anda punya ide?
what it's like to stare
bagaimana rasanya menatap
at your favorite food
di tempat makan favoritmu
and not be allowed
dan tidak diizinkan
to touch it?
menyentuhnya?
The more you suppress the urge,
Semakin Anda menekan keinginan tersebut,
the harder
semakin sulit
it is to control.
Ini untuk mengendalikan.
Then you'll just snap.
Lalu kamu akan langsung meledak.
The more you hold it in, the harder it is to resist.
Semakin Anda menahannya, semakin sulit untuk melawannya.
If I just hadn't seen the food at all,
Seandainya aku sama sekali tidak melihat makanan itu,
I would've been fine.
Aku pasti baik-baik saja.
You people who've never dieted
Kalian yang belum pernah berdiet
wouldn't understand.
tidak akan mengerti.
The more you hold it in,
Semakin Anda menahannya,
the harder it is to resist?
Semakin sulit untuk menolaknya?
Exactly.
Tepat.
So, a sudden impulse isn't something
Jadi, dorongan tiba-tiba bukanlah sesuatu yang
to be ashamed of.
yang memalukan.
It doesn't mean you're weak,
Itu tidak berarti kamu lemah,
right?
Kanan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
It's just a buffer.
Ini hanya penyangga.
A way of taking things slow.
Cara untuk menjalani sesuatu dengan perlahan.
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
I think my love handles
Saya rasa lemak di pinggang saya
should be the one thanking you.
Seharusnya dialah yang berterima kasih padamu.
Xiguang,
Xiguang
you've been staring out there forever.
Kamu sudah menatap ke sana sejak lama.
See any hot guys?
Apakah kamu melihat cowok-cowok ganteng?
I haven't seen a single one.
Saya belum melihat satu pun.
I've been watching that building
Aku sudah mengamati gedung itu.
across the street,
di seberang jalan,
but it's just security guards
tapi itu hanya petugas keamanan
going in and out.
Masuk dan keluar.
I've been meaning to ask,
Aku memang sudah lama ingin bertanya,
it's Saturday, right?
Ini hari Sabtu, kan?
Hot guys don't work on Saturdays.
Cowok ganteng nggak kerja di hari Sabtu.
Oh, right.
Oh, benar.
It is Saturday.
Hari ini Sabtu.
If it weren't Saturday,
Seandainya bukan hari Sabtu,
how would we have time to come to Shanghai?
Bagaimana mungkin kita punya waktu untuk datang ke Shanghai?
All this overtime has turned my brain into mush.
Kerja lembur terus-menerus membuat otakku jadi lembek.
Xiguang really led us on a wild goose chase.
Xiguang benar-benar mempermainkan kita .
Xiguang,
Xiguang
just admit it.
Akui saja.
You're a total foodie.
Kamu benar-benar pencinta kuliner.
You just came here for the food.
Anda datang ke sini hanya untuk makanannya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
What are you apologizing for?
Anda meminta maaf untuk apa?
I'm having a blast
Aku sangat menikmati ini
eating all this.
memakan semua ini.
Let's keep going.
Mari kita lanjutkan.
Anyway, the calories are already in.
Lagipula, kalorinya sudah termasuk.
Might as well go down swinging.
Lebih baik berjuang sampai akhir.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪Hujan kemarin akhirnya reda♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Dan hari ini sinar matahari terasa begitu hangat dan cerah♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Namun kini aku ingin mengikutimu dari dekat♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Berapa lama lagi aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Saat hanya kaulah yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Aku sedang menatap matamu saat ini♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Tak ada jalan kembali atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪The sunlight shines like you♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪And like me♪
♪Dan seperti aku♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang di jalanan♪
♪I'm here by your side♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Buka jendela untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪